#Проект 1. Приложение для анализа банковских операций
#Задачи по категориям:
Веб-страницы:
Главная
События
Сервисы:
Выгодные категории повышенного кешбэка
Инвесткопилка
Простой поиск
Поиск по телефонным номерам
Поиск переводов физическим лицам
Отчеты:
Траты по категории
Траты по дням недели
Траты в рабочий/выходной день
Сервисы
Реализуйте сервисы в отдельном модуле 
services.py
.

При реализации сервисов должны использоваться элементы функционального программирования.

Выгодные категории повышенного кешбэка
#json
 
#datetime
 
#logging
 
#pytest

Сервис позволяет проанализировать, какие категории были наиболее выгодными для выбора в качестве категорий повышенного кешбэка.

Напишите функцию для анализа выгодности категорий повышенного кешбэка.

На вход функции поступают данные для анализа, год и месяц.

Входные параметры:
data
 — данные с транзакциями;
year
 — год, за который проводится анализ;
month
 — месяц, за который проводится анализ.
На выходе — JSON с анализом, сколько на каждой категории можно заработать кешбэка в указанном месяце года.

Выходные параметры
JSON с анализом, сколько на каждой категории можно заработать кешбэка.

Формат выходных данных:

{
    "Категория 1": 1000,
    "Категория 2": 2000,
    "Категория 3": 500
}
Инвесткопилка
#json
 
#datetime
 
#logging
 
#pytest

Позволяет копить через округление ваших трат.

Можно задать комфортный порог округления: 10, 50 или 100 ₽. Траты будут округляться, и разница между фактической суммой трат по карте и суммой округления будет попадать на счет «Инвесткопилки».

Пример

Вы настроили шаг округления 50 ₽. Покупка на 1712 ₽ автоматически округлится до 1750 ₽, и 38 ₽ попадут в «Инвесткопилку». Чем активнее расплачиваетесь картой, тем быстрее копятся деньги в копилке.

Функциональные требования:
Сервис должен предоставлять функцию 
investment_bank(month: str, transactions: List[Dict[str, Any]], limit: int) -> float
, которая возвращает сумму, которую удалось бы отложить в «Инвесткопилку».
Функция 
investment_bank
 должна принимать на вход три аргумента:
month
 — месяц, для которого рассчитывается отложенная сумма (строка в формате 'YYYY-MM').
transactions
 — список словарей, содержащий информацию о транзакциях, в которых содержатся следующие поля:
Дата операции
 — дата, когда произошла транзакция (строка в формате 'YYYY-MM-DD').
Сумма операции
 — сумма транзакции в оригинальной валюте (число).
limit
 — предел, до которого нужно округлять суммы операций (целое число).
Простой поиск
#json
 
#logging
 
#pytest

Пользователь передает строку для поиска, возвращается JSON-ответ со всеми транзакциями, содержащими запрос в описании или категории.

Поиск по телефонным номерам
#json
 
#logging
 
#pytest
 
#regex

Функция возвращает JSON со всеми транзакциями, содержащими в описании мобильные номера.

Например:

Я МТС +7 921 11-22-33
Тинькофф Мобайл +7 995 555-55-55
МТС Mobile +7 981 333-44-55
Поиск переводов физическим лицам
#json
 
#logging
 
#pytest
 
#regex

Функция возвращает JSON со всеми транзакциями, которые относятся к переводам физлицам.

Категория такой транзакции — 
Переводы
, а в описании есть имя и первая буква фамилии с точкой.

Например:

Валерий А.
Сергей З.
Артем П.
